---
layout: post
title: "另一种呵呵喜闻乐见"
description: ""
category: ""
tags: []
---
{% include JB/setup %}
## 2014-01-22
5:50左右自然醒了，上了个厕所，喝了口水，清醒了一下，尝试 SILD，再次失败。中途被聪爷的呼噜声干扰，于是没再继续。睡前不断提示自己要出体，失败。

梦倒是做了很多
1. 这个梦超坑爹。做的时候感觉超有逻辑，剧情超连贯。尼玛现在回想起来完全不知道要怎么描述啊，细节也忘得差不多了。印象比较深的几个画面，搞鸡毛啊，也忘了呀。
2. 额。。xx问我要个指甲钳，我很不情愿的去拿了，然后拿给xx他竟然说不用了，当时我就怒了。。当时没说什么，出去的时候好像怪叫了几声，xx又走出来叫我不要吵，当时我又怒了。。镜头一转，老妈指着柜子对着我说，你知道什么东西不见了吗？眼神中净是伤心，我想了一下感觉应该是放在柜子里的那坨钱不见了。（额，应该跟最近要买电脑，老妈要大出血有关系。。）
3. 梦见猪肉荣跟另外两条佬参加一个什么比赛，猪肉荣是主唱。他们唱完后还有评委点评，但接下来就扯了。。节目要求几个小朋友给所有参赛选手的表现排个序，坑爹，立刻变成龟儿子去哪儿的节奏。

## 2014-01-21
4:50 左右闹醒，4:56尝试 SILD 再次失败，感觉还是没有做到他所说的放松，做的动作太机械了。另外，4:50 被闹醒这个太坑爹了，尝试寻找一种回笼觉的练习方法。

昨晚做的梦也比较零碎。
1. 在xx 一个 xx，然后那土人说，诶，你现在这样做是犯法的。然后我就把身上的钱都捐给了一个什么xx机构。
2. 和阿ken在走路，然后问他弟回来了没，他说回来了。我说那我们不如把那条水煮鱼搞熟吃了？

下一步，尝试闹钟调到6点或7点，尝试回笼觉的方法。

## 2014-01-20
4:50 左右闹钟搞醒了，尝试用 SILD，没有成功。原因可能还是不够放松吧，做完几组后没有能立刻睡着。不过梦境倒是比较连续。

梦到去香港了，过关前，好像跟某个人瞎比比了一会，好像是关于护照什么的。去到香港后，去一餐厅吃饭，吃完后收拾完桌子不知道垃圾扔去哪。然后就跑到餐厅厨房的后面去了，是一片平地，但有很多小河流穿插而过。一直走，然后有个人说直接把垃圾扔河里就好，于是把垃圾扔河里了。。然后好像是跟爸妈走散了，想打电话给他们，发现没有开通国际漫游。于是被带到了貌似是出入境管理的一办公室内（这前后没有逻辑关系啊喂），然后忘了做了些什么，然后他们就把我放了，脚上的链子也解开了（跟之前玩的真人密室逃脱扯上了）。

其他忘了，感觉以后记梦还是早上好点，不然很容易忘。另外，还是注意用 ipod 的语音功能。

## 2014-01-19
好吧，记录下自己的梦境。
方法：
1. 首要任务肯定是坚持记录自己的梦境。
2. 读 *Exploring the World of Lucid Dreaming*
3. 掰大拇指检查异常，有异常直接爬床出体。
4. 尝试 S.I.L.D

昨晚：
好久没有留意自己的梦境了，昨晚的梦都是一些比较零碎的片段。
1. Dreamed about the behavior problem of my brother. What should we do about him... OK, it's a total mess. forget this one. 
2. 彬神在吐槽 GRE 的一道选择题，问的是电锯惊魂里面 JigSaw 是用哪一种方法搞死某个人的，选项具体是什么忘了，不过最后好像要选C。尼玛。。
3. 和敏敏还有另外一条佬在走路，好像遇到一个打篮球的 CBA 运动员，叫刘玉栋？什么乱七八糟。
4. Big Breasts？。。
